
名言警句

baidu.com

名言警句分类   1 奋斗与学习 2 珍惜时光  3 面对困难 4 为人处事 




1.1

人生如逆水行舟，不进则退。
《莅山西票商欢迎会学说词》:"夫旧而能守，斯亦已矣!然鄙人以为人之处于世也，如逆水行舟，不进则退"。                —— 清代梁启超
人生如逆水行舟,不进则退（陈独秀）。学如逆水行舟,不进则退。（《增广贤文》）

人的一生如同船在逆水中行驶，因为其他人都在努力前进，如果你不努力的话，相对于其他努力的人来说，你就倒退了、落伍了。

学如逆水行舟,不进则退;心似平原走马,易放难收

学习如同船在逆水中行驶，如果你不往前进的话就会顺着水往后退。心就像是马在平原上跑，如果你不懂的收放自如，那把马放开它就会很快跑的没影。

1.2
你不努力，谁也给不了你想要的生活。

1.3
将来的你，一定会感谢现在拼命的自己。

1.4
每天早上叫醒你的不应该是闹钟，而是梦想。

1.5
天才就是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。——爱迪生

1.6 
天道酬勤！


2.1

生命属于人只有一次，人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻。 《钢铁是怎样炼成的》

2.2
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴

一年之计在于春，一日之计在于晨

3.1
开心也是一天,不开心也是一天 ,何不开开心心过完每一天

3.2
故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。——孟子《孟子》

苦难是人生的老师。通过苦难，走向欢乐。 —— 贝多芬

4.1
责人之心责己，恕己之心恕人

酒中不语真君子，财上分明大丈夫

无以善小而不为，无以恶小而为之


